mutações de grupos de arestas que encaixem numa frame
importante: usar as várias relações possíveis entre dois conceitos
obrigar o mapper a usar parte esquerda e direita independentemente / não juntar

tirar todas relacoes do sumo
reunir boas relacoes e conceitos das redes grandes

ir extraindo relacoes de mais do que uma rede, penalizando relacoes irrelevantes ou pobres, com relatorio no final
ideias mapper - sequencias/transitividade (a+b~=a) ;
dar importancia a vertices com maior presenca em mapeamentos;
feita uma analogia (lista de mapeamentos) esta pode ser compativel com outras analogias (ou listas de mapeamentos) -> juntar?
para a coisa funcionar bem, as relacoes tem de bater certo, ter detalhes acerca da posicao relacionada no corpo, hierarquia, etc. -> ++semelhanca de vertices?

passar mapper para ga, já se pode implementar transitividade
reportar as relacoes associadas aos conceitos

implementar o mapper no concreteflows
falar com o martin, como é a invocação / memorizacao do webservice
comparar resultados mapper espanhol genetico com o mapper/pedir dados/código
ler paper genetico e ver hardmatching
